Kakak selalu marah padaku.
Sifatnya tidak bisa menjadi
satu-satunya alasan dibalik itu.
Pasti ada alasannya.
Ayah, beritahu aku.
Apakah ada alasan lain?
Tidak sayang.
Tidak ada alasan lain.
Ingatlah satu hal saja.
Mahua dan aku adalah orang tuamu.
Dan kamu adalah putri kami.
Anda adalah biji mata kami.
Tidak ada alasan atau
hal lain yang penting.
Sayang, beritahu aku sesuatu.
Hari ini, saat kamu
bernyanyi di atas panggung
Saya merasa Anda
sedang mempersiapkan diri
untuk menunjukkan
bakat Anda di depan dunia.
Ya ayah.
Sekarang, bahkan
aku merasa jika aku
bisa membuat orang
senang dengan suaraku..
Kalau begitu aku akan mempersiapkan diri.
Saya tidak punya ambisi dalam hidup saya.
Dan bahkan hari ini
Saya tidak serakah
akan uang atau ketenaran.
Saya ingin bernyanyi karena
musik membuat saya bahagia.
Ini memberi saya kedamaian.
Namun jika suaraku mampu
memberikan ketenangan
pada seseorang
lalu kenapa tidak?
Wow.
Tidak ada seorang pun di sini.
Mereka tidur pagi-pagi sekali hari ini.
Tapi itu bagus.
Tidak ada bahaya.
Kalau tidak, mereka akan membuatku
jengkel dengan mengajukan pertanyaan.
Mereka akan terus menarik kaki saya.
Hai.  - Siapa itu?
Dia menjadi takut.
Oh, saudara.
Apakah ini waktunya
bermain petak umpet?
Tumbuhlah, teman-teman.
Oke, adikku.
Anda sudah dewasa, bukan?
Jadi kamu diam-diam
pergi ke kamarmu.
Maukah kamu memberitahu
kami di mana kamu berada?
Siapa yang kamu temui?
Beri tahu saya.
Ya ampun.
Jangan mulai menggodaku lagi.
Tolong biarkan aku pergi.
- Apa maksudmu lagi?
Anda memberi kami kesempatan
untuk menggoda Anda.
Pertama, Anda tidak memberi
tahu kami ke mana Anda akan pergi.
Anda juga tidak memberi
tahu kami dari mana asal Anda.
Dia pergi menemui pacarnya, kan?
Benar?  - Ya.
Wow.
Senyum yang luar biasa.
Adikku tersipu.
Saya yakin Anda
pergi menemuinya.
Apa?
Hei, kamu baru saja kembali ke rumah.
Dan Anda sudah
mulai merindukannya.
Biarkan saya menjawab panggilannya terlebih dahulu.
Kalau begitu goda aku
sebanyak yang kamu mau, oke?
Oke.
Halo?  - Halo, Ranbir.
Apakah kamu sudah sampai di rumah?
Ya, saya baru saja mencapainya.
Jika Anda menunggu
lebih lama lagi,
Anda bisa melihat
penampilan tarian saya.
Ya, tapi aku akan melihatnya lain kali.
Sekarang, saya akan sering mendapat peluang.
Oke, sampai jumpa.
Selamat malam.
Hei, tidak.
Aku lupa
memberitahumu hal utama.
Apa?
Para juri menyatakan
Anda sebagai
pemenang kompetisi
tari Dhunuchi.
Selamat.
Apakah saya pemenang
kompetisi tari Dhunuchi?
Aku kagum.
Tarian Dhunuchi -
Tarian Dhunuchi?
Apa yang diam?
Apa yang membuat Anda takjub?
Anda sangat berbakat.
Anda berbakat dalam
menyanyi, menari, dan segalanya.
Lihat, Meghla adalah penyanyi terbaik.
Cara dia bernyanyi di panggung
hari ini sungguh menakjubkan.
Yah, bagaimanapun juga.
Sekarang sudah terlambat.
Saya akan tidur, oke?
Selamat malam.  - Selamat malam.
Hei, selamat malam apa?
Jadi kamu melakukan tarian Dhunuchi.
Anda sudah mengadopsi
budaya mertua Anda.
Saudara kita telah
menjadi budaknya.
Iya benar sekali.
Menikahlah, kawan.  - Oke.
Lalu aku akan melihat kamu jadi apa.
Oke, Anda akan lihat.
Sudah terlambat.
Saya ingin tidur.
saya mengantuk.  Tolong biarkan aku pergi.
- Ya, tidur.
Anda ingin bertemu dengannya
dalam mimpi Anda, bukan?
Ayo pergi.
- Iya kakak.  Mimpi indah.
Pergi.  - Hentikan, teman-teman.
- Pergi.
Dia melakukan tarian Dhunuchi.
Itu juga sendirian.
Sayang, aku senang mendengarnya.
Sayang, percayalah padaku dalam hal ini.
Anda tidak boleh mengejar ketenaran.
Tapi suatu hari, ketenaran
akan mengejarmu.
Karena Anda memiliki
niat dan hati yang murni.
Saat kamu menjadi terkenal
Saya juga harus membuat
janji bertemu dengan Anda.
Oh ayah.
Ada apa denganmu?
Jika ayahku tidak bisa menemuiku
saat aku menjadi terkenal
Saya tidak ingin menjadi terkenal.
Saya bahagia apa adanya.
Itu tidak adil, sayang.
Teruslah bekerja keras.
Dan serahkan sisanya
pada Dewi Durga.
Aku akan berdoa kepada
Dewi Durga agar tiba
saatnya aku harus
mengambil janji putriku.
Semoga saat itu segera tiba.
Ayah, kamu mengatakan itu lagi.
Jika Anda berbicara
tentang janji temu lagi
Aku akan sangat marah padamu.
Baiklah, sayang.  Bagus.
Saya tidak akan berbicara dengan
Anda tentang janji temu itu lagi.
Saya akan berbicara dengan PA Anda.
Ayah.
Hentikan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Sayang, dengarkan.  SAYA..
Jangan marah.  Dengarkan aku.
- TIDAK.
Ayah, tolong, biarkan saja.
- Mendengarkan.
Sayang, dengarkan.
- Tidak, Ayah.
Dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengarkanmu.
Apa-apaan ini!
Saya sangat menyesal, Suster.
aku tidak melihatmu.
Diam saja!
Jika kamu meminta maaf sekali
lagi, aku tidak akan membiarkanmu!
Adrija.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Dia tidak sengaja menabrakmu.
Dan seseorang meminta maaf
karena melakukan kesalahan.
Jadi Meghla mengatakannya.
Bukan sekedar maaf..
Kuharap aku tidak perlu
mendengar suaranya lagi.
Kakak, apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti kenapa
kamu selalu marah padaku.
Aku tidak pernah ingin
membuatmu sedih atau kesal.
Bisa aja.
Cukup!
Lakukan melodrama ini
di depan orang tua kita.
Itu tidak akan mempengaruhi saya.
Sayang, apa masalahmu?
Ayah, kamu tahu
betul apa masalahku.
Dan kami sudah membahasnya.
Saya sudah bilang
berkali-kali bahwa
masalah Anda
sebenarnya bukan masalah.
Ayah, apa yang kalian bicarakan?
Masalah yang mana?  Masalah apa?
Aku akan memberitahumu masalahku.
Adrija.
Kamulah masalahnya, Meghla.
Itu kamu!
Cepatlah, teman-teman.
Bergerak lebih cepat.
Pergi ke balai komunitas.
Mahua kamu dimana?
saya datang..
Akankah seseorang memeriksa Adrija
dan melihat apakah dia sudah siap?
Keluarga Ranbir akan tiba
tepat waktu untuk upacaranya.
Lihat di sini.. Chandan!
Oh..
Bibi Ranga ada di sini!
Bibi..
- Diberkati.
Salam tante..
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja sayang..
Kamu sangat terlambat, Bibi.
Anda seharusnya
berada di sini pagi ini.
Dia telah datang sekarang.
Usia tua mengejarku.
Sulit bagi saya untuk
bepergian sendirian.
Lututku sakit.
Saya bisa datang karena
Poltu sedang libur kerja.
Yah, aku senang kamu
bisa melakukannya.
Silakan masuk
dan duduk.  Datang.
Silakan duduk.
- Silakan datang.
Selamat, Mahua.
Adrija sangat beruntung
untuk menikah dalam keluarga yang baik.
- Benar-benar.
Sang Dewi sangat baik hati.
Kalian semua harus
memberkati Meghla agar
dia pun menemukan
jodoh yang sama baiknya.
Dimana calon pengantinnya?
Ya ampun.. Dia masih belum siap.
Teman-temannya
membantunya bersiap-siap.
Aku ingin tahu berapa lama waktu yang dibutuhkannya.
Meghla, kemarilah.
Halo..
- Dengar, cari tahu
berapa lama waktu yang
dibutuhkan adikmu untuk bersiap-siap.
Kita harus berangkat untuk upacaranya.
- Mama.
Apakah kamu yakin
ingin aku pergi?
Berlangsung!
Ya, sayang.
Silakan periksa dia.
Beritahu gadis-gadis yang
sedang mempersiapkannya
untuk bergegas, kita
tidak punya banyak waktu.
Oke, Ayah.  Anda berdua
melayani para tamu.
Saya akan segera kembali.
Saya akan menyajikan jus setelah itu.
Gadis ini tidak berubah sama sekali.
Tenang, sopan..
Dia gadis yang baik.
Dia memang gadis yang baik.
Hanya ada satu masalah.
Dia tidak terlalu ramah.
Halo, Zorawar.
Kami mulai dari rumah sekarang.
Anda tiba di sana tepat waktu.  Oke?
Param, siapa yang bepergian
dengan mobil yang mana?
Ranbir, Kakak Harman,
Kakak Ipar dan aku
akan naik mobil yang sama.
Oke, tapi jangan terlambat.
Bagaimana dengan saya?
Kamu meninggalkanku lagi!
Apakah saya dipilih dari sampah?
Anda akan berkendara
dengan Aarav dan Ashnoor.
Sekarang lihat, mereka masih
anak-anak dan Anda juga.
Jadi, semua anak akan
naik mobil yang sama.
Mama!
Mama..
Lihat, Param menggodaku.
Begitu banyak mobil yang melaju,
naiklah mobil mana pun yang Anda inginkan.
Mengapa Anda harus berkendara bersama mereka?
Itulah yang saya katakan.  - Ya.
Kamu bisa berkendara bersama kami, sayang.
Di mobil kami.
Saya akan berkendara
bersama kakek dan nenek.
Kakekmu tidak akan
ikut bersama kami.
Apa?  Kakek tidak
ikut dengan kita, kan?
Ya, kakekmu tidak
akan ikut bersama kami.
Hei, Meghla.
Apakah kamu masih belajar musik?
- Ya.
Tanpa musik..
- Kami tidak pernah sempat mendengarmu bernyanyi.
Kamu mempunyai suara yang manis.
Mengapa kamu tidak bernyanyi di film?
Itu adalah keputusan guruku.
Saya hanya fokus pada semampu saya
tingkatkan nyanyianku setiap hari.
- Sayangku.
Di zaman sekarang ini
kamu tidak perlu berpikir terlalu banyak.
Putuskan tujuan untuk diri Anda sendiri.
Hanya dengan begitu Anda akan
merasa terdorong untuk mencapainya.
Tante
beberapa hal sebaiknya dibiarkan
di tangan Yang Maha Kuasa.
Jika Meghla sudah ditakdirkan
untuk berkarir di bidang musik
tidak ada yang bisa mengubahnya.
Sayangku..
Gurumu belum datang.
Ya ayah.
Haruskah saya meneleponnya?
Ya, kamu harus.
Aku ingin tahu apa yang salah.
Dia biasanya sangat tepat waktu.
- Ya.
Ayah, aku akan meneleponnya
dulu dan pergi
memeriksa adiknya.
Oke.  Tolong cepat sedikit.
Berlangsung..
Aduh.. Aku bahkan belum menawarkan
secangkir teh untuk kalian semua.
Saya sangat menyesal.
Sebenarnya kami telah
menyewa katering untuk hari ini.
dan memesan balai komunitas
untuk upacara tersebut.
Biarkan saya mengirim teh.
- Kita akan minum teh nanti.
Pertama, ceritakan
tentang calon mertua Adrija.
Saya pernah mendengar bahwa
mereka sangat kaya dan terkenal.
Poltu memberitahuku.
Mereka tidak hanya kaya, Bu.
Mereka adalah miliarder.
Ingat aku sudah bilang padamu?
Jaringan hotel, industri..
Mereka memiliki
kerajaan bisnis yang besar.
Satu lagi alasan saya datang ke
sini adalah untuk bertemu mereka.
Saya akan dapat memenuhi
keinginan lama saya.
Tante..
Apapun alasanmu datang..
Sampai pernikahan selesai dengan
kamu harus tetap di sini.
Kami memiliki
pernikahan di tangan kami.
Anda adalah penatua kami.
Anda akan bertanggung jawab
untuk mengawasi pengaturannya.
Bu Maya, apakah guru ada di rumah?
Ya, dia tidak menjaga kesehatannya.
Dia tidak akan bisa datang hari ini.
Dia akan datang ke tempatmu
dan menemuimu besok.
Apa yang terjadi padanya?
Dia tidak sehat dan kamu tidak
memberitahuku tentang hal itu.
Bu Maya, saya sudah
bilang berkali-kali, jika guru
sedang tidak sehat, Anda
harus memberi tahu saya.
Tolong izinkan saya
berbicara dengannya sekarang.
Dia sedang beristirahat sekarang,
dia tidak dapat berbicara dengan Anda.
Dia telah memintaku
untuk tidak mengganggunya.
Dia menginstruksikan saya
untuk tidak memberi tahu
Anda tentang hal itu karena
ada acara di tempat Anda.
Saya tidak peduli apa yang dikatakan.
Anda seharusnya menelepon saya sekali.
Saya akan datang sekarang.
Adikmu akan
bertunangan hari ini.
Bagaimana kabarmu..
- Guru sedang tidak sehat.
Bagaimana bisa aku tidak
datang mengetahui hal itu?
Kehadiran saudari diperlukan
untuk upacara itu, bukan kehadiranku.
Saya akan datang.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah Anda memberi tahu dokter?
Jangan khawatir, Meghla.
Dia hanya merasakan sakit ringan di badannya.
Dengar, aku akan
datang sekarang.
Oke?  Dan saya akan
memanggil dokter sendiri.
Ayah, tuanku tidak bisa datang.
Dia merasa tidak enak badan.
Aku akan memeriksa adikku.
Lalu aku akan mengunjungi tuanku.
Apa?  Hal ini tidak mungkin.
Bagaimana kamu bisa pergi?
Ini adalah upacara
pertunangan adikmu.
Bagaimana bisa kamu tidak berada di sini?
Tolong jangan hentikan aku, Bu.
Kamu boleh pergi, Meghla.
Terima kasih ayah.
Aku akan memeriksa adikku.
Sekarang cepatlah.
Dia tidak membiarkan hal itu
terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Tapi hal itu terjadi
lagi, di hadapannya.
Tentu saja hal itu
akan melukai egonya.
Jadi, itu lebih baik
jika dia tidak ikut dengan kita.
Aku tidak akan
menikah dua kali, Nek.
Itu terjadi sekali seumur hidup.
Bagaimana kakek saya
yang tidak hadir bisa berhasil?
Artinya
dia tidak menyetujui hubunganku.
Apakah itu sesuatu yang baru?
Biarkan saja, Bu.
Ini adalah hari bahagia bagi Ranbir.  Kami
akan membicarakan hal-hal yang membahagiakan.
Ngomong-ngomong, aku
tidak melihat Bibi Diljot.
Dimana dia?
Kami senang melihat Anda
ingin bibi Anda menghadirinya.
Tapi apakah itu ide yang bagus?
Apa yang dipikirkan keluarga mempelai
wanita jika sampai membuat keributan?
Mereka tidak tahu
tentang Kakak Ipar Diljot.
Tapi kita harus mengatakan yang
sebenarnya pada mereka, Bibi.
Maksudku, kondisi Bibi Diljot
dia menjadi bagian dari keluarga kami..
Saya tidak ingin
menyembunyikan hal-hal ini.
Terutama dari orang-orang yang
akan menjadi kerabat dekat saya.
Menurutku itu tidak benar.
Ditambah lagi, Bibi
Diljot sangat gembira
dengan pertunangan
dan pernikahanku.
Saya telah berjanji padanya untuk
membiarkan dia menghadiri upacara.
Jadi tolong izinkan dia melakukannya.
Silakan.  - Tapi..
- Ranbir!
Ranbir..
Ayo pergi.  Ayo cepat.
Atau kita akan terlambat.
Mobil apa yang kita ambil?
Saya ingin memberikan
restu kepada tunangan Anda.
Ayo pergi.  - Tentu.  Ayo pergi.
Ranbir.
Anda tidak akan berhenti sampai
Anda membawanya bersama Anda.
Tolong biarkan dia, Ayah mertua.
Dia sangat bersemangat
dengan pernikahan ini.
Dan bertemu mereka
akan menyegarkan baginya.
Jika terjadi sesuatu, salah satu
dari kami akan membawanya pulang.
Jangan kuatir.
Tolong, Paman.  Demi saya.
Hanya demi kebahagiaanmu.
Oke?  - Terima kasih.
Siapa itu?  - Ini aku, Suster.
Saya masuk.
Apa yang kamu inginkan?
Tidak ada, Suster.
Ibu bilang kamu harus bersiap-siap
dan segera turun ke bawah.
Para tamu telah tiba.
Nenek dari Noida dan
Paman Kaltu juga sudah tiba.
Pertama, beri tahu aku.  Bagaimana penampilanku?
Saya belum sepenuhnya siap.
Tapi tetap saja..
Coba saya lihat.
Kamu terlihat cantik, Suster.
Orang-orang tidak akan bisa
mengalihkan pandangan dari Anda.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Kami telah mengatakan hal yang sama kepada
Anda, tetapi Anda tidak mendengarkan kami.
Dan sekarang, Anda langsung
mendengarkan Meghla.
Anda akan lihat, Adrija.
Ranbir tidak akan bisa
mengalihkan pandangan darimu.
Apakah kamu juga
berpikiran sama, Meghla
bahwa Ranbir tidak akan bisa
mengalihkan pandangannya dariku?
Lupakan saja.
Dia bahkan tidak akan bisa berkedip.
Anda berbicara tentang
penampilan Anda hari ini, Suster.
Tuan Ranbir sangat menyukaimu.
Itu sebabnya dia menikahimu.
Tentu saja, dia tidak akan
mengalihkan pandangan dari Anda.
Bersiaplah dan turun ke bawah.
Permisi.
'Jika kamu bisa memahami
sebanyak itu, itu bagus.'
'Antara berlian dan kaca'
'siapapun akan
memilih berlian itu.'
'Dan di sini, berliannya adalah aku'
'sedangkan kamu hanyalah
sebuah gelas biasa.'
'Siapa yang akan memilihmu?'
'Ranbir sangat
senang dengan Adrija.'
'Kamu lupa.
Ranbir menyukai Meghla.'
'Tetapi keluarga Bajwa menganggap Adrija
adalah calon menantu perempuan mereka.'
'Kami akan menghadiri pertunangan
mereka dan mencari tahu segalanya.'
'Aku melihat Meghla bersama
Ranbir di Star Parivaar Awards.'
'Tapi Adrija mencintai Ranbir..'
'Ini sangat membingungkan!'
'Lagi pula, kami menghadiri
pertunangan mereka.'
'Ranbir?'